Specijalno za forum IPTV Zezanje
Momci, vreme je za akciju.
- Formacija kornjača za 3, 2, 1!
Šta se dogodilo za formacijom
kornjača? - Formacija kornjača?
Mislio sam da si rekao
"Formacija veverica".
Zašto bih to rekao... šta
je "formacija veverica"?
Smirite se. Idemo!
Raf, uradi ono svoje.
- Ne. Ne želim. To boli.
Uradi to, hajde. Neću prestati
dok to ne uradiš. - Dobro!
Doni! - Idemo!
Dogovorio si sve? - Da,
biće tamo, obećavam.
Hvala, Kevin. Vidimo
se sledeće nedelje!
Hajde, hajde! - Momci, znate
proceduru.
Donesimo tu kutiju Majkiju.
Daj mi to.
LEO: VOĐA
Daj mi je! - Čuvaj je!
RAF: SNAGATOR
Raf, ovde! Evo ti je.
- Ja ću to uzeti.
DONI: MOZAK
MAJKI: LJUBITELJ PICE
To je to. Stigli
smo na vreme!
Vidite li to? - Ja kažem,
"Idemo"! Vi kažete, "Niks"!
Idemo! - Niks! - Evo 2 poena!
- Zakucaj je! Zakucaj loptu!
Može li biti bolje od ovoga?
- Ja želim da budem tamo dole.
Da si dole, ljudi bi
bežali glavom bez obzira.
Vidiš li ti mene?
Izgledam dobro, brate.
Imamo najbolja sedišta ovde.
Svako može da sedi dole.
Spasili smo grad. Trebali bi da budemo
na ekranu, a ne da sedimo na njemu.
Dame i gospodo, pre godinu
dana, senka je prekrila naš grad.
Našao se pod opsadom
zloglasnog Šredera.
Uz svoju vojsku Klan Stopala,
Šreder je vladao našim ulicama.
Sve dok iz senka nije
došlo svetlo nade.
Vidite li ko je to?
- Bio je skromni snimatelj.
Ali kad je opasnost
zadesila srce našeg grada,
potpuno sam se borio protiv
Šredera i stavio ga iza rešetaka.
Obratite pažnju
na prve klupe,
gde Džil Martin upoznaje
čoveka koji će ove nedelje
da primi ključ grada.
Pozdravite
Verna "Sokola" Fenvika!
Vern, reci obožavaocima
kako je običan građanin,
uspeo potpuno sam da ulovi
Šredera i da ga privede pravdi.
Zapravo, pomogli su
mi neki prijatelji.
Nema šanse! Daće nam
zasluge. Evo ga! Stiže!
Munja i grom!
Ma daj!
- Šta je ovo?
Ne možemo da uzmemo zasluge za Šredera.
Vern se samo drži našeg dogovora.
Zbog tog dogovora mi smo na visini
na kojoj nos krvari.
Kad smo kod krvavog nosa...
Šta si uzeo? - Čekaj. Čekaj. - Budi
oprezan. To je moja duvaljka.
U glavu. Pravo u glavu.
Možeš ti to. - Možeš ti to!
Hteo sam da
budem primer svim građanima.
Jedan čovek... - Imaš
ga!
Jesi li dobro? - Da.
Sad ja, sad ja.
- U redu. Možeš ti to.
Hvala na učestvovanju.
Vern "Sokol" Fenvik!
Evo ti na, sokole!
Šta se dogodilo? - Ćao, Ejpril.
Ejpril! Što ima, Ejpril?
Ja sam malo vježbao.
Slušaj me. Na
železničkoj stanici sam.
Pratim doktora Bakstera Stokmana.
Diplomirao je MIT sa 15 godina. Ima 134
patenata. Vodeći naučnik TCRI- a.
Obožavalac sam.
Čovek je genije.
Genije koji će da se nađe u velikoj
nevolji. Mislim da radi sa Šrederom.
Trebamo li ti tamo?
- Ne. Bakster je mekušac.
Znaš li onaj tvoj rođendanski poklon?
- Da, sat.
Želim sa njim da hakujem
njegovu poštu.
Ako želiš da mu hakuješ račune, moraćeš
da se približiš. - Koliko blizu?
Moraš da budeš 1 metar u
blizini njegovog uređaja.
Jasno. Hvala na pomoći.
Čujemo se kasnije.
Izvolite. - Hvala ti.
VAN DOMETA
Izvinjavam se. Zar vi niste...
Makar bih voleo da budem neko koga
bi devojka poput tebe prepoznala,
uveravam te, ne znaš ko sam ja.
- Vi ste Bakster Stokman. Doktor nauka.
Diplomirali ste MIT sa 15 godina.
Inspirisala me vaša inovacija
nanorobotike.
Izvinite. Prava sam šmokljanka.
- Slobodno. Dajte sebi oduška.
Stvarno? - Da.
- Hvala vam.
Zapravo, postoji velika razlika.
Ja sam šmokljan, ne štreber.
Kao razlika između Gospodara
prstena i Hari Potera.
Ili kao između TED toks
i... - Komik Kon! Da.
Doktore Stokman.
Primili smo potvrdu.
"Pošiljka" se šalje večeras.
Neka je prate celim putem.
Za danas sam gotov sa poslom.
Moram da se javim. Na brzaka.
Zove me momak. Žao mi je.
Imaš momka. Naravno da
imaš. Ali, zna li tvoj momak
razliku između Pi na
treću decimalnog zareza,
i Pi na petnaestu decimalnog zareza?
- Iskreno mi je čast da vas upoznam.
I jedan ste od najboljih
umova naše generacije. Ćao.
Gledajte. Našla sam kauboja.
Pogledajte te mišiće.
Ptičica!
Koliko vas samo ima.
- Odbrana! Odbrana! Odbrana!
Bacanje lopte! - Nema šanse!
Pica mi je na patici!
Pogledaj. Pogledaj mi patiku.
Pojasni mi to. Pica mi je na patici!
Dobrodošao u Njujork, stari.
To je bilo za dlaku.
Sad ćemo morati da pronađemo
novo mesto za gledanje utakmice.
Majki, šta to radiš? - Parada za noć
veštica. Uvek sam hteo da budem u njoj.
Jedina noć kad se uklapamo.
- Mi se nikad nećemo uklapati.
Mi smo nindže. Živimo u
senci. Idemo! - Da. Idemo.
Sjajno.
Dobro izgledaš,
brate. - Hvala, stari.
Majki. - Gde je problem? Ovo
je moj grad.
Ovo je moja ekipa!
Poludi Njujork!
Najbolja stvar ikad! - Koji
deo "nindže se kreću u senci"
ti nije jasan?
- Kako je prošlo?
Gledam podatke sa Baksterovog iPada.
- Ušla si. Šta si našla?
Datoteke se brišu.
Program za samouništenje. - Brišu
se? - Pre početka brisanja, uspela sam
da pročitam nekoliko imejlova. Bila
sam u pravu. Radi sa Klanom Stopala.
Šredera prevoze u zatvor
na severu države večeras.
I Klan stopala planira da
napadne konvoj.
Planiraju da ga izvuku iz pritvora.
Koga, Doni? - Šredera.
Bibs.
U redu.
Džons. Sad su
u tvojim rukama.
Šta ima, tatice
kršenja zakona?
U ime građana Njujorka,
dobrodošao u veliko zbogom.
Meditirao si gotovo 24 sata.
Za 10 sekundi ćeš postići
nirvanu i
potpuno duhovno
prosvetljenje. Deset, devet...
Tri, dva...
Izvinjavam se. - Usporite.
Želi li neko da mi objasni ovo?
Učitelju, Klan stopala planira
da oslobodi Šredera.
Ako oslobode Šredera, njegova
vladavina terora će opet da započne.
Tačno. - Onda ostaje
samo jedno pitanje.
Zašto gubiš vreme pričanjem sa
starim zlovoljnim pacovom?
Idite da ga sredite!
- Hvala, tata.
Nemojte previše da se
uzbuđivate. Još radim na njemu.
Čoveče.
Ti to mene zezaš?
- Još imam puno posla.
Kad bude gotov, biće
neverovatan. - Poslužiće i sad.
Ove žice su sve zapetljane. Nema
nikakvog reda. Crvene su ovde, žute...
Treba još zavarivanja...
Sedišta se ne naginju...
- Doni! Doni!
Šrederov konvoj je 11 kilometara
severoistočno. Nagazi na gas!
Pomerili su vreme. Krećemo.
Učitelj Šreder je krenuo.
Nadzorni video je uživo.
- Standardna formacija prevoza.
Kako su predvidivi.
Šrederu! Imaš 32 optužnice
za ubistvo prvog stepena.
Do đavola! Ti si
opasan kučkin sin.
Kažem ti kao osoba koja takođe
ima problema sa kontrolom besa,
tebi, prijatelju, je potreban
hobi. Ja se bavim hokejom.
Volim lomljenje kostiju na
ledu. Ti voliš hokej, zar ne?
Ne. Ja volim borbe u kavezu.
- Borbe u kavezu. Ok.
To je on.
- Hej, govori srcem.
Gospodine Šreder. Veliki sam obožavalac
vašeg posla. Pogotovo ranijeg.
Ja sam Bibop. Ovo je
Rokstedi. Ludo ime,
ali njegovi preci su iz
Finske. - Tako je. Ja sam Finac.
Jer svaki put kad započnem
batine "fino" ih završim!
Šta? - Da, rekao sam to! - Stari
moj! - Stari moj! - Daj nogu.
Hej! Začepite usta!
Čudan je svet, zar ne?
Sad ćeš da provedeš ostatak života
iza rešetaka sa ova dva glupana.
Ili ne.
Vidi ove motore. Idu nam
sa leve i desne strane.
Nagazi na gas!
Vozi, vozi, vozi!
O, moj Bože.
Zovi pomoć! - 10- 13. Napadaju nas.
Krećemo se severno po 87.
Treba nam pojačanje!
Zaključaj ogradu!
Puška! Gde su
meci? - U torbi su.
Koji đavo rade u torbi?
Krov gori! - Zezaš me?
Pošalješ nas na autoput sa
najopasnijim kriminalcem,
a ne napuniš pušku!
Neprijatelji na autobusu.
- Sredimo ih. Pritisni dugme.
Koje dugme? Milion ih je.
- Broj tri. - Tri, tri, tri.
Imamo društvo. Majki, pobrini se
za desnu stranu. - Ogromni nančuksi.
Pozdravite mog
malog prijatelja.
Bravo, Majki.
- Sjajne su, zar ne?
Da, stvarno sjajne!
- Sklonite ih odatle!
Sredite te kornjače!
Ne sviđaju mi se ti tipovi.
- Ne koristim svoj potencijal.
Smiri se, Raf.
Imamo posla.
Momci, vraćaju se. - Dosta je!
Vreme je da se iznese smeće.
Tako se ja kotrljam.
A tako se ti kotrljaš.
Mogu li još nešto da uradim?
Rajder 3, kreni. Dovedite
ga do ekstrakcije.
3 kilometra smo od izlaza
14. Postavite prepreku.
Šta je to? - Ogromni magnet.
To te ja pitam.
Idi pozadi.
Osiguraj zatvorenike.
Šreder!
Sranje! - Pobeći
će. - Ne, neće.
Ako Šreder ne može do ekstrakcije,
onda ćemo mu je doneti.
Hajde, hajde.
- Ne požuruj me!
Hej. Moje ime
je Bibop! - Ćao.
Na tebi je sve, Majki.
- Vreme je da očaram.
Izvini! Zaglavilo
je. - Ovo je sranje.
Evo ga. - Ovo je sjajno!
Moramo da ga ranije
teleportujemo. - Rekao si...
Da bi to bilo opasno. Istina.
- Doni, moraš da približiš Majkija.
Naciljao sam. - Imaš
samo jednu priliku.
Pokreni. - Pucaj, Majki!
Gde je nestao? - Uspelo je!
Šrederova lokacija nepoznata?
Gde sam to? - Je li bitno?
Znam šta misliš. Sve načine
na koje bi voleo da me ubiješ.
Ali, za to bi morao
da me nadmudriš.
A niko i ništa nije
pametnije od Kranga! Izvini.
Je li ti malo sluzi iz
pipaka ušlo u oči, Šrederu?
Znaš mi ime.
Zašto sam ovde?
Jer ste ti i tvoj drugar doktor
Stokman pronašli nešto moje.
Uređaj za teleportovanje. - Sa njim
sam trebao da pobegnem iz zatvora.
Sposobniji je za puno više od
toga. Taj uređaj je deo mašine
koji se zove luk kondenzator.
Pre mnogo godina, poslao sam
kondenzator u Zemljinu dimenziju.
Ali pri ulasku u vašu atmosferu,
slomilo se na tri dela.
Ti i Stokman imate jedan deo.
Drugi je u muzeju u Njujorku.
Treći je u brazilskoj prašumi.
Nabavi druga dva dela.
Doktor Stokman bi trebao
da bude sposoban da ga sastavi.
A šta onda?
- Otvoriće portal
kroz koji mogu da dovedem svoju ratnu
mašinu, Tehnodrom, na Zemlju.
Zajedno, moći ćemo da
pokorimo ljude na tvojoj planeti.
Zainteresovan sam.
Pomoći ću ti da središ Zemlju, ako ti
meni pomogneš sa mojim problemom.
Četiri brata će pokušati
da me zaustave. Kornjače.
Svestan sam tvoje
prošlosti. Uzmi ovo.
Pomoći će ti oko
tih nametnika.
Vidimo se na drugoj strani.
Uguraj me unutra!
Uguraj me, glupi robotu.
Jače!
Idiote! - Samo je
nestao? - Čekaj, čekaj.
Ako pokrenem kameru sa ramena
kroz elektrostatički filter,
možda otkrijemo šta
se dogodilo Šrederu.
Pokaži mi nešto. - Gledaj. Ovde!
Izgleda kao ostatak teleportacije.
Ostatci teleportacije. Najgori su.
Zar takva tehnologija postoji?
Bakster na takvoj tehnologiji
radi već godinama.
Celi iPad mu je bio pun informacija
o Šrederu i Klanu Stopala.
Kao virtualni priručnik! Sigurno
ima kopiju na glavnom računaru.
Doni, treba mi
nešto. Šta imaš? - Čekaj.
Znam šta ti treba. Samo
prikopčaš i kopiraš.
Savršeno. Idem da proverim.
- Idemo sa tobom. Kao Podrška.
Čekajte. Sunce izlazi. Ne
možete napolje.
Videće vas.
Zloglasni Šreder je pobegao iz
zatvora. - Prevozili su ga sa Menhetna,
gde je služio doživotni zatvor...
- Započela je potera za njim,
načelnik policije kaže da će
ga zaustaviti pod svaku cenu.
Neverovatno. Prošitire
potragu na sve mostove i luke.
I želim izveštaje
svakih sat vremena.
Neka bude svakih
pola sata. - Molim?
Ovo je sad moja istraga. Načelnica
Vinsent. Kriminalistička policija.
Imam ovlašćenja.
- Imali ste ih.
I pokazali ste da niste autoritet kad
ste izgubili 3 zločinca u jednoj noći!
Šreder je najozloglašeniji kriminalac
kojeg smo videli. I imali smo ga!
A sad je na slobodi. Odkud
vam ovo vrlo osigurano vozilo?
Bio je ispod mosta, napušten
i razoren. - Svedoci?
Nažalost. - Sve je
normalno, pratim proceduru,
a zatim nindže na
motorima projure pored nas!
A nas su napadali
sa svih strana.
Nastavi. - Pogledam retrovizor, i
vidim nešto nalik smećarskom kamionu,
koji ide prema nama kao
da je na bojnom polju.
Koji je bio cilj tog
ratnog sanitarnog vozila?
To sam se i ja pitao. Ali, zatim je
počeo da ispaljuje šahte.
Šahte!
- Tako je. Kao projektile.
Dobijaš slobodno, Džons.
Skidam te sa plate.
Nisam lud! Znam šta sam video!
Mogu da vam pomognem da ih ulovite.
Iz Njujorka sam. Znam
ulice bolje od ikog.
Prvo pravilo potrage za zločincima:
"Ne prihvataj pomoć od osobe
koja ih je izgubila". - Došli su iz
zasede! - Hvala na izveštaju, Džons.
Policajac Džons! I biću
detektiv jednog dana.
Čekam sledeće prijave
na akademiji.
Srećno sa tim. A za
sad, učini sebi uslugu.
Ostavi ovu potragu
profesionalcima.
Vas dva idiota
imate omiljeni kafić.
Nisu toliko glupi
da se vrate tamo.
Da, jesu.
Dobro sam odalamio
onog stražara po glavi.
Jesi li video taj udarac?
Video? Osetio sam ga,
čuo sam odjekivanje sa zidova.
Stari moj! - Stari moj!
Baš kao što je mama pripremala.
- Konobar! Gde su sendviči?
Izvolite momci. Specijalitet
kuće. - Bilo je i vreme.
Sa krastavcima. - Može li
tim krastavcima da se uđe u trag?
Te mobilne je teže
pratiti nego Šredera.
Nemoj da nas gledaš u oči.
Misli da smo bezopasni.
Dojadilo mi je da
budem nečiji potrčko.
Bez Šredera, možda možemo
da se podignemo na vrh.
Uzeti svoj deo
grada. - Da, da.
Možda započeti svoj "Klan stopala".
Pa s vremenom doći do nožnog klana!
Iskreno, koliko
teško može to da bude?
Gospodine Šreder!
- Stari moj.
Samo smo razmišljali o konsolidaciji
svog zločinačkog preduzeća.
Razmišljali smo
o podeli 51/49.
Vama više, naravno. - Ne traži
partnere. - Tražim potrčke.
I to nam odgovara.
Šta je, robotu?
Ne plašim te se.
Lebdim kao leptir, bodem kao pčela.
- Svake sekunde dok smo ovde dole,
Šreder postaje moćniji, a
Majki naporniji. - Čuo sam te!
Treniramo. - Na neki način.
Čim se sunce spusti, kornjače idu
u akciju. - Robotu. Meni se obraćaš?
Jer ne vidim nikog drugog...
- Zakazao sam, gospodaru Splinter.
Zadužili ste me, a
Šreder nam je pobegao.
Nisi to nikako
mogao da sprečiš.
Ne dopusti tome da ti
odvrati pažnju. Upamti,
dok god držiš tim ujedinjenim,
uvek ćete uspeti.
Tražimo bilo koga da se javi
sa informacijama o beguncima,
i da se javi organima...
- Samo ću još jednom da te pitam.
Sigurno ti tipovi nisu bili
ovde? - Ne znam o čemu pričaš.
U redu. Znaš šta?
Obožavam ovu pesmu!
Mogu li slobodno da posudim
ovo? - Šta to radiš?
Znaš šta? Nema veze. Ogreben je.
- Do đavola! - Možda nešto popijem.
Jesi li lud? - Približno.
Prestani! Prestani!
- Hoćeš li da mi kažeš gde su?
Dao sam im mobilne. Samo to znam!
- Odgovorna poslovna osoba poput tebe,
ne bi prodala hardver bez nekog
načina da se prati taj hardver.
Je li tako? - Evo ti. Imam
GPS.
Sa tim ih možeš pronaći.
Gde si? Gde te izbacilo?
Učitelju Šreder.
Plan je uspeo!
Ali ne kako si ti planirao.
Prošao sam dalek put,
i sad...
Imamo posla.
Neusteder, javi se.
Neusteder?
Neusteder, čuješ li me?
Kad sam pronašao ovo, nisam mogao
ni da zamislim koliko je važno. Ali taj
zapovednik Krang kaže da će ovo pomoći
da otvori portal u drugu dimenziju?
I kad učinimo to, pridružićemo
mu se u vladanju sa ovom planetom.
Imaćemo beskrajnu moć.
- Moć. I neopisivu slavu.
Jer ćemo da otvorimo tkaninu
između dva sveta!
Za to su potrebni drugi delovi.
Dok su god ona četiri brata napolju,
moramo da stvorimo vojnike koji
će da ih poraze jednim udarcem.
A ovo će da nam pomogne u tome.
Ovo treba sintetizovati.
A to je tvoj posao.
Rok, pazi ovo.
Moram sebi da nabavim jedan ovakav.
- Zamisli šta bi mogli sve sa tim!
Kao da sam na času fizike opet.
- Sad nam trebaju ispitanici.
Kandidati koji će da me
slušaju. Ogromni u veličini.
Niski u inteligenciji.
To boli!
I ne na dobar način.
Šta se događa?
Šta nam se događa? - Ne
znam, ali osećaj je super!
Ovo će da bude dobro!
Čudan je osećaj. Kao da imam mrave
u pantalonama. Ogromne mrave!
U redu, Bibop i Rokstedi.
Znam da ste negde gore.
Znao sam! - Skeniraj
ispitanike.
Pretražujem.
Čudesno. U svakom čoveku
postoji uspavani gen,
koji nas veže sa životinjskim precima.
Kao da ih je taj ljubičasti rastvor
vratio na njihovo pravo
mesto u životinjskom carstvu.
Ti si nosorog. - A ti
si...
Ne znam šta si ti.
U redu, da ja vidim. Ja
sam... ja sam mala svinjica.
Ti si bradavičava svinja. Jesi li
video kako nosorog napada?
To boli. - Sviđa mi se!
- I meni! - I meni.
Pripremi ceo rezervoar.
Što ih više napravimo, to će
lakše da se zaštiti portal.
Stari moj! - Ovo je sjajno!
Pogledaj mi rog!
To, mala!
Pogledaj mi rep. Vidi kako
maše. - Kul. Imam li ga i ja?
Ko je to? - O'Nil.
Idite po rezervoar!
Ne želite ovo da radite, zar ne?
Inače ne završi dobro za vas.
Jer imam četiri prijatelja.
Zelene nindže.
- Daj nam rastvor.
Ćao.
Gde je nestalo?
Stoj. - Ne mrdaj!
Onaj tip sa hokejaškom
palicom u drugoj ulici,
ja nemam ništa sa tim.
Hvala ti. Kako se
zoveš. - Kejsi Džons.
Kako? - Kejsi Džons. - Stejsi
Stene?
Kejsi Džons.
Ćao.
Skloni se od nje!
- Skloni se.
Nemojte da nas pojedete.
Mi nismo hrana.
Ljudi sa Zemlje nisu vaši
neprijatelji.
Pazi sad ovo.
Poslao nas je vrhovni vođa,
kako bi jeli ukusne ljude
i umakali ih u sos.
Šalim se.
Ja sam vegan. Osim mesa,
sira i jaja.
Ovo su moji prijatelji.
Oni... oni su tvoji prijatelji.
Da, prijatelji. Recite mu.
Donatelo u ljubičastom, on je genije
za tehnologiju, i tehnički je genije!
Rafael u crvenom, on je kao
veliki medvedić, koji voli da se mazi,
mada su ti medvedići
užasno nasilni.
Leonardo. U plavom. Neustrašivi
vođa. Tih, ali smrtonosan.
Ja sam Mikelanđelo,
narandžasta.
Trostruka opasnost... mozak, snaga,
i očigledno očaravajuća ličnost.
Dame me zovu Majki. - Jesi li
gotov? - Da. - Izvini što kasnimo.
Hoćeš li da mi pojasniš
šta se događa?
Išla sam kod Bakstera, ali Šreder je
bio tamo. Pričao je o otvaranju portala
do druge dimenzije,
zatim je ubrizgao
rastvor u one kriminalce.
Jednog je pretvorio u nosoroga,
a drugog u bradavičavu svinju.
Misliš Bibop i Rokstedi?
- Zašto te zanimaju?
Recimo samo da
želim da ih privedem pravdi.
Vratimo se u jazbinu. Raf,
uzmi "Petak 13" i prati nas.
Ide sa nama ako može
pomoći u potrazi.
Ne, ne ide. Nema šanse.
- Ostajem ovde.
Složio bih se sa tobom, ali grešiš.
Vidiš, delimo "stečena prava".
Ništa ne delim sa
vama. - Momci, momci...
Građanima je potrebno da
zanemarimo probleme i radimo zajedno.
A to ostavlja samo jedno pitanje.
Jeste li vas dvoje u vezi...
Idemo, hajde!
Ako im je rastvor
ubrizgan u krvotok,
postoji mogućnost ako ustanovim
izotopni potpis jedinke,
da možda možemo pratiti
njihove lokacije.
Nađemo njih, nađemo Šredera.
I stavimo ih u lisice!
I dok god imamo hokejaške
maske, šta može da pođe po zlu?
Ozbiljno? Stvari iz močvare
mi daju modne savete,
koji žive u podzemnom
zabavnom parku,
i da izvinete, imaju
najpretencioznija imena ikad.
Izvini, ja sam im dala imena.
- Društvo?
Niko da se nije pomerio!
Tamo je ogromni pacov.
Da, već smo ga viđali ovde.
Samo na jedan način možeš da
ga se rešiš. Moraš da se sagneš.
Kad ga napadneš, moraš
da uradiš to brzo i snažno.
Verujemo u tebe, - Sve je na tebi.
- Moraš da ga središ. - 3, 2, 1, sad!
Ogromni pacov,
1. Novi momak, 0.
Ne mogu da verujem
da je bilo tako lako.
Mislio sam da neće uraditi
to. - Bilo je zabavno.
Trebalo bi češće da
imamo goste. - Odlaziš?
Ako pronađem izlaz, da.
Išlo mi je dobro u potrazi,
dok se ti nisi pojavila.
Idem da ih pronađem ili će biti
problema. Kako se ono kaže,
"Ako želiš nešto da uradiš
ne gubi vreme u zološkom".
"Tartaruga Braća"? To je...
To je kamion. To su oni
bili.
Ko su ti likovi?
Njih četvoro je uradilo za ovaj
grad više nego što ćeš ikad znati,
a oni ne žele ni zasluge
za to. Ako želiš borbu,
ovi momci udaraju
jače od bilo koga.
U redu, Doni, možeš ti to.
Istopi četvorojezgrenu heliks
spojnicu i obrni koheziju.
Čekaj.
To bi značilo...
Zar je stvarno moguće?
Potvrđeno je, gospodaru Šreder.
Rastvor je u policijskoj stanici.
Povedi tim. Vrati ga pod svaku cenu.
Ja ću prvi deo za otvaranje portala.
Koliko ljudi želite? - Posao
je prevažan samo za ljude.
Vodim sa sobom narednu generaciju
fino podešenih borbenih vojnika.
Hteo sam da te pitam.
Izgledam li debelo?
Debelo? Ne, druže. Izgledaš...
zaista debelo! Stomak mora da je
žele, jer se pekmez ne trese tako.
Stari moj! - Stari moj!
O, moj Bože, O, moj
Bože. Leo. Leo! Leo!
Leo! O, moj Bože.
Ovo je neverovatno!
Leo. Nećeš verovati ovo. Napravio
sam rešenje od uzorka rastvora,
da ubrzaju analizu izotopa.
Ali, dok sam čekao da se
katalizira, počeo sam da razmišljam,
ako mešavina pretvara
ljude u životinje,
možda, ako se pravilno ponovo
konstruiše... pazi sad ovo.
Moglo bi da nas pretvori...
u ljude.
Ako nabavimo još ovoga, moglo
bi da nam promeni živote!
Ne treba nam takva promena.
U redu. U pravu si.
Uklapanje sa ljudima bi moglo
da nam ugrozi stratešku prednost.
Imamo sistem koji funkcioniše.
Ne bi trebali da se zezamo
sa formulom. - I Doni.
Slušaj. Ne možeš
ovo da kažeš ostalima.
AMERIČKI MUZEJ
PRIRODNE ISTORIJE
Vidi ovo mesto. Ko bi
rekao da je celi svemir
započeo velikim praskom.
Imam ja veliki prasak za tebe.
To je užasno! Najgore!
- Zdrobite ga. - Time se bavimo!
Taj kamen je tvrd.
- Ne osećam noge.
Uvrnuo sam glavu, stari.
Još je samo jedan deo ostao.
Spremite se za put, momci.
Idete u Brazil. - Već
sam spakovao kupaći!
Nisam verovao, ali mi je
onda Doni pokazao da deluje.
Ništa bolje nisam
video. Dalo mi je nadu.
Možda ne moramo da budemo
ovde dole zauvek.
Leo je rekao Doniju
da krije to. Od nas?
Ne. Čekaj. - Šta on umišlja
ko je? - Čekaj. Ne! Čekaj!
Ako kažeš Leu, da sam ti rekao,
da je Doni rekao njemu...
Nećemo završiti naš
Hip hop Božićni album!
Vreme je za kviz. Tri
najvažnije osobine nindže?
Brzina. Tajnost.
I čast.
Gde je čast u tome
da čuvaš tajne od braće?
Ne znam o čemu pričaš.
- Sad još i lažeš.
Ako misliš na to što mi
je Doni rekao o rastvoru,
to se zove "Kompartmentalizacija
informacija".
Ako postoje šanse da nas taj rastvor
pretvori u ljude... - Mi smo kornjače,
svidelo ti se to ili ne.
- Nije stvar u tome šta se meni sviđa,
nego u tome šta su
ljudi spremni da prihvate.
Istinsko prihvatanje dolazi iznutra.
- Nemoj da mi prodaješ te fore!
Trebao bi da se savetuješ
sa nama pre takve odluke!
Jesam, sa Donijem. I odlučili smo...
- A Majki? Mi nemamo pravo glasa?
U ovoj porodici se računa
samo jedan glas! Moj!
Leo. Alarm se upalio
u Hejden planetarijumu.
Moramo u grad.
- Spremi se, Doni.
Vas dvoje ostanite ovde.
- Stavljaš me na klupu?
Nazovi to kako hoćeš. - Što sam
ja učinio? - Izvinite, momci.
To je dobro prošlo. - Koja bahatost.
Da se tako ponaša prema nama!
Njemu možda paše dosadašnje stanje,
ali to ne znači da nama mora da godi.
Čekaj. Šta hoćeš da kažeš?
Znači da negde još ima
tog ljubičastog rastvora.
A mi ćemo da ga uzmemo.
I dalje te ne razumem.
Idemo nešto da radimo?
Muzej prirodne istorije.
Oduvek sam hteo da dođem ovde.
Prestani da se glupiraš.
Policija stiže za 30 sekundi.
Doni...
Pogodak. Šreder i mutanti
su sigurno bili ovde.
Vidim i ostatke neutronijuma,
ključni sastojak za stvaranje
i kontrolisanje crne rupe.
A jedino ona može da uništi
beskonačnost prostora i vremena.
I znaš šta to znači!
- Ne. Ne znam, Doni.
Znači da Šreder nije
lud kao što sam mislio.
Iz prikupljenih podataka,
pretpostavljam da šta god bilo u ovome,
može Šrederu pomoći da otvori
portal do druge dimenzije.
A mene zanima, ako
će da se otvori portal,
šta dolazi sa druge strane?
Znači, želiš da provališ u
policijsku stanicu? - Da.
Doniju treba još rastvora da
prati Bibopa i Rokstedija.
A ti si rekao da je
već među dokazima.
A Leo se slaže sa ovim planom?
- Ja sam glavni u ovome.
Zar ne, Majki?
- Tačno. - Gledaj.
Mi možemo kroz šaht lifta i
ventilatora.
Vas dvoje nam trebate na tlu.
Ne mogu samo da ušetam u
stanicu. - Šta si ti, kukavica?
Hej, kome govoriš da je kokoška,
kornjačo?
Želiš li da ih pronađeš ili ne?
Znači provaljujemo
u policijsku stanicu.
Imamo još jedan posao.
Treba nam neko da vas
provuče kroz osiguranje.
Trenutni plan neće
biti lako progutati.
Nekud idemo?
- Slikaću se sa svima,
svi će da dobiju
jednu. - Vern. - Da?
Veliki obožavalac.
- Karmelo Entoni, i ja tvoj!
Lep ključ grada. - Hvala
ti. Dele ih samo tako.
Ne smeta ti da te zovem
Melo? - Naravno.
Drago mi je što si me zaustavio,
jer nas dvoje smo isti.
Pružamo puno sreće
u ljudskim životima.
Imamo moć zvezda. I makar je
dar, ova naša veza... - Evo te.
Ovo je moja devojka, Alesandra.
Devojka? - Upoznali smo se
pre nedelju dana. - Drago mi je.
A sad ne možemo jedno
bez drugo. Znaš... - Vern!
Bila bi dobra
ideja da... - Vern!
Ne znam... - Moramo da idemo. I
ponesi taj ključ grada sa sobom.
Mislim da moraš da ideš.
- Da. Neverovatno.
Tvoja ljubomora nema granica. - Moramo
da razgovaramo. - Mi? Ko "mi"?
Vidi, vidi, pa to je princ
grada. - Ne počinji, Raf.
Ti si mi rekao da uzmem
zasluge za Šredera.
I sad kad je ko zna gde,
počinjem da žalim zbog dogovora.
Samo ćemo da stojimo
i pričamo ili...
Ko je ovaj tip? - Potpuni
gubitnik. Mislim, dosta drag momak,
ako voliš tipove koji ne
mogu ni da dižu tegove. Bum!
Ili da popune majicu.
- Vern, on je deo plana.
Kakvog to plana? - Provala
u policijsku stanicu.
Šta? - Moramo da pronađemo Šredera.
- "Mi"? Ne, ne. Mi nećemo...
Voleo bih da vam pomognem, ali ne
mogu. Imam ulaznice za koncert.
Super ključ. Služi li za nešto?
- Ne, samo je od grada.
Kao novi član ovih
čudnih štetočina,
učini sebi uslugu i prihvati to.
To jedino i radim.
Prihvatam to od kad si ti nosio
dečije majice, jer si bio beba.
Policijska stanica. 30
minuta. - Vidimo se tamo.
Vidimo se tamo. - On
je upravo to rekao.
Hej, momci. vidite ko je došao.
Vern "soko" Fenvik!
Slikajmo se? Hajde.
Uslikaću jednu i
svima vam poslati.
Dobro izgledate.
Hajde, Majki.
- Žurim, žurim.
To! - Osmeh. Osmeh za...
Sastanak je za 10
minuta. Treba da...
Majki. Šta ima? - Pomoć,
pomoć! - Šta se događa?
Klan stopala je uzeo rastvor! Treba
nam pojačanje u policijskoj stanici!
Držite se. Odmah stižemo.
Moramo da dođemo iznad izlaza!
Jesi li lud? Ne
smeju da nas vidi!
Taj rastvor nam je jedina šansa da
budemo normalni, a ide prema vratima.
Stoj!
Jesi li uz mene ili ne? Idemo!
Šta radiš sa tim? - Stojte!
Ne pomerajte se! - Ne,
ne. - Da vam vidim ruke!
Stoj! Ne mrdaj!
- Pucaćemo!
Na tlo. - Mi smo pozitivci!
- Na tlo! - U redu.
Šta su te stvari?
- To su čudovišta.
Čudovišta! - Nismo čudovišta.
Ne! Ne! Ne pucajte! - Stanite!
Idite. Odmah!
Polagano na tlo. Dole!
- Džons, mora da me zezaš.
Stavite ih u pritvor. Ovo što
smo videli ostaje u odeljenju.
Javnost ne mora da zna.
Policija vas traži. Šta se
dogodilo? - Reci mu, Raf.
Reci kako si nas razotkrio.
Iz sebičnih razloga.
Stopalo bi se dočepao rastvora.
- Krađa iz stanice...
Nije imalo šanse
da vas ne ulove.
Da nisi lagao... - Kao ti
Ejpril? I sad ispašta zbog tebe.
Trebao si da im vidiš izraze
lica. Nije ih samo bilo strah.
Bila je prava mržnja.
Biće u redu, sine. Ljudi
se plaše onog što ne razumeju.
Ne možeš da odustaneš od
ovog. - Rekao sam mu,
ali me Raf nikad ne sluša. Znao sam
da ne mogu podneti istinu o rastvoru,
i bio sam u pravu. - Leonardo.
- Ne znam šta da radim!
Doni bulji u računar,
Rafu je mozak u mišićima,
a Majkiju misli lutaju!
Ne znam šta da uradim,
kako bi razmišljali jednim umom.
- Ne bi trebali da razmišljaju isto.
Njihova različita gledišta
čine tim snažnijim.
Dobar vođa to shvata.
Dobar brat to prihvata.
Momci? Imam nešto!
- Reci, Doni.
Računar je lociralo rastvor.
Mogu tačno da odredim koordinate
Bibopa i Rokstedija. Imam ih.
Nalaze se na 11 km iznad zemlje,
i putuju brzinom od 907 km/h.
Savladali su moć
letenja. Super za njih.
U avionu su, Majki.
Izgleda da su se naši
prijatelji uputili za Brazil.
Kako ćemo da dođemo do tamo?
- Ušunjaćemo se u teretni avion.
Nisu čudovišta, u redu?
Jedina čudovišta su Šreder
i dva mutanata koja je
stvorio. - Bibop i Rokstedi.
Ako misliš da će išta iz tvojih
usta da joj pomogne, grdno se varaš.
Šreder ih je mutirao uz
pomoć Bakstera Stokmana.
Morate kod njega da odete.
- Kad si ga već spomenula,
završili smo analizu trake,
koju nam je dao. - Super.
Pogodi ko je na njoj.
Nije se tako dogodilo. Snimak
je izmenjen. Uređivan je.
Proverili smo. Čist je.
- Želim telefonski poziv.
Nažalost, telefoni ne rade jer
su nam čudovišta upala u stanicu.
Nažalost, imam zakonsko
pravo na telefonski poziv.
Reci mi gde su. - Ne znam.
I da znam, ne bih vam rekla.
Šefice, ne bi trebali
da lovimo kornjače.
Pronašli smo ga.
Vidi, vidi.
Sviđa mi se.
Šefe, uspeli smo!
Pronašli smo super važnu stvar.
- Pomeri glavu. Mora da me vidi.
Imaju poslednji deo i vraćaju se.
Odbrojavanje do predstave.
Spremni smo za akciju.
Svi sistemi su pripremljeni.
Osećate li to, učitelju Šreder?
Veličanstvenost toga što ćemo
da uradimo? Ukusno je, zar ne?
Zar ne bi trebale lepe stjuardese
da nam daju tople peškire?
Ne ovde dole, Majki.
Ne nama.
Jaoj. Vraćaju se u Njujork.
- Šta? - Mora da su pronašli
poslednji deo za
otvaranje portala.
Izgleda da ćemo da ih presretnemo.
- Da, u razmaku od 914 metara.
Mogao bih da isplaniram put, ali
morali bi da skočimo. - Skočimo?
O, momče!
- Ne znam je li ovo dobar plan.
Nemoj sad da mi
omekšaš. Biće zabavno.
Moramo da krenemo. Imamo 30
sekundi samo. Znate plan.
Momci? - Šta?
- Skočio je.
Skočio je? - U
redu, jedan za sve.
Čekaj! Nemaš padobran! - Ne
treba mi. Imam svoju dasku!
Ovo je sjajno!
Skrenuo sam sa puta!
Treba ti prevoz, brate?
- Uspori! - Pripremi se za bol.
Imam te!
Drži se, Majki.
Zakopčajte se.
Gde je Raf?
U redu. Možeš ti to.
Šta bi Vin Dizel uradio?
Nema kajanja, nema straha.
Nema kajanja, nema straha!
Kajem se! Strah je sranje!
- Da nije malo prebrz?
Raf!
Dobro hvataš.
Dobre vesti su što nosite
padobrane. Loše vesti su...
Mora da su po ovo išli u Brazil.
- Stvarčica za otvaranje portala.
Verovatno ima
ime, ali... - Momci?
Jaoj.
Vraćaš irokezu u modu. Super
za tebe. - Duhoviti ste, a?
Da vidimo koliko ste duhoviti
kad vam razbijemo glave!
Pazi! Oprezno! - Mamice!
Momci!
Stari! Ozbiljno? - Moja
greška. Malo sam se zaneo.
Imam je! - Ja ću to
da uzmem. - Nemam je.
Ne brinite, izravnaću avion!
I nema kokpita.
Oprez, jer bi neki predmeti
mogli da se pomeraju tokom leta.
Kako ti ide, Doni? - Sve
je super. Sjajno mi ide.
Ova svinja leti! Leo!
Raf!
Jesu li svi dobro? - Ja sam dobro.
- Ja sam dobro! Gde je Raf?
Kopno!
Kopno! Kopno! Kopno!
Pa, ovo je neprijatno.
Divljajmo, dušo!
Imam te, imam te. Leo, ne!
- Gledaj, Doni! - Prolazim!
Imam te!
Imam je, imam je, imam je!
Doni!
Hvala, druže. Stari
moj. - Stari moj!
Ćao, kornjače! - Lepo od njih što
nas pozdravljaju.
Pazite. - Šta?
Hvala, momci.
Pravi timski rad.
Ako ćete da nas tužite, tužite.
- I dugujete joj poziv.
Nikom ništa ne dugujem...
dok mi ne kažete odakle su se stvorile
one kornjače. - Iz Nju Hempšira.
Veći si gubitnik
nego što sam mislila.
Ne brini za nju, Kejsi.
Pokušava da te iznervira.
Ne, u pravu je.
Slušam to celi život.
Oduvek imam samo jedan cilj.
A to je da postanem detektiv
u Njujorku.
Hteo sam da zatvaram kriminalce,
a ne samo da ih držim u kavezima.
Ali u mom poslu, naučiš
dve dobre stvari.
Prvo, pravda dolazi u
raznim oblicima. I drugo,
lakše je ukrasti nešto
policajcu nego što misliš.
Obavi svoj poziv.
Da? - Vern... - O'Nil!
- Slušaj, trebaš mi da...
Kakav je to zvuk? - Mali
posao sa strane. Sokolov dah.
Ljudi su spremni da plaćaju 200
dolara po komadu za moj topli vazduh.
Zaboravi da sam pitala.
Kejsi i ja smo u pritvoru.
Šokiran sam. Zašto bi tebe
hteli da ispituju? Samo zato
što si im provalila u stanicu.
- Imam većih problema trenutno.
Bakster je izmenio snimak u TCRI- u,
ali kladim se da postoji snimak
na koji se vidi da radi sa
Šrederom i da su stvorili mutante.
Šta hoćeš od mene? - Da budeš
junak kakvim te čitav grad smatra.
Prolazim. - Zabranjeno
područje. - "Zabranjeno"?
Znam nešto što će da otvori
bilo koja vrata u gradu.
Ključ grada. - Ti si soko?
Nisi zaslužio poštovanje da
izgovaraš moje ime na glas.
Želiš li da počneš da ga stičeš,
pođi mi dole po kafu.
Sekundarni nadzor, gde
bih bio? Hajde, Vern...
Bio si snimatelj pre
nego si postao otmen.
Jedna, dve, tri kamere.
Zašto nema četvrte...
Skrivena kamera. Pogodak!
Tačno na vreme.
Misliš, ako se držiš
po strani da si junak?
Ne možeš samo tako
da me pređeš!
Bio si blesav!
Izgubio bi tu stvar!
Imao sam je u ruci,
a ti si me ignorisao!
Nije moj posao da te doživljavam.
- Samo koristi logiku, a nema veštine!
Govori tip koji ne zna da se suzdrži!
- A ti si pun osećaja, bez mozga.
Kako možeš? Možda si dobar u strategiji
ali ne znaš ništa o osećajima.
Pošteno. Zanima vas jedna stvar
koju osećam?
Možda jesmo braća,
ali mi nismo tim.
Deluje! - Da. Uspeli smo.
Kad dođe do pune snage,
portal će dovoljno da se otvori
da Tehnodrom prođe kroz njega
deo po deo. Ovo će da bude ludo!
Galileo, Isak
Njutn... Stiv Džobs.
Njihova imena će da budu
beznačajna u analima nauke,
nakon ovoga što
će da se dogodi.
Načelnice Vinsent. Ja sam Vern
Fenvik. Možda me znate kao...
nije bitno. Slušajte.
Morate ovo da pogledate.
Rok, ko je ono?
- O'Nil. Idite po rezervoar!
Pustite ih. Hvala vam...
"sokole". - Načelnice?
Možda vam
zatreba ovo. - Dobro odigrano.
Imam nosoroga i svinju da
se dodaju na spisak briga.
Hvala na pomoći.
- I drugi put.
Želim poternicu za doktora Bakstera
Stokmana. I nekoliko...
Šta se događa
napolju? - O, moj Bože.
Šreder je uspeo.
Portal se otvara.
Odakle se to stvorilo?
Neverovatno. Ova ratna
mašina dolazi deo po deo.
Hakujem u glavnu bazu
podataka. Brod se zove
Tehnodrom. Zapovednik
se zove... Krang.
Ne znam tog tipa,
ali mrzim tog tipa!
Ako Krang dovrši gradnju,
ne bi bio samo brod.
Nego ratna mašina koja
bi okončala život ovde.
Bio bi kraj sveta.
Ali, možemo nešto da uradimo.
Atmosfera oko
broda bi bila otrovna,
za svakoga sa standardnim
kardiovaskularnim sistemom.
Šta hoćeš da kažeš? - Jedino mi možemo
preživeti u blizini tog portala,
jedini koji mogu da se
približe brodu da ga unište.
Kako? Traži nas policija.
Misle da smo čudovišta.
Treba nam policija na našoj strani.
- Tako je. Pokušavaju da nas zatvore.
Osim...
Jedan gutljaj i
ostaćemo isti iznutra,
a izgledaćemo kao ljudi spolja.
Detinjstvo vam se bliži
kraju. Postajete mladi muškarci.
Odluka je vaša.
Uradiću kako vi
želite. Vaša odluka.
Sigurno dolaze? - Dolaze.
Ne pucajte. - Ne
pucajte. - Ne pucajte.
Šta ste vi? - Ne
volimo baš etikete.
Neki nas zovu nakaze. Čudovišta.
Recimo da smo četiri brata iz Njujorka,
koji mrze nasilnike
i vole ovaj grad.
I trenutno smo najveća
nada ovog grada.
Zašto bih vam verovala?
- Ne morate verovati nama.
Verujte njemu.
Hajde, Vern. Reci joj za
dogovor. - Kakav dogovor?
O, taj dogovor. Soko
je i dalje soko.
Samo su mi možda
prijatelji malo pomogli.
Njih četvoro su sredili
Šredera prvi put.
Ja sam im više bio pomoćnik. - Radili
smo svoj deo da zaštitimo grad,
iz senke.
I mislimo da
imamo šta da ponudimo.
Trebaće nam
strategija. - Instinkt.
Logika. - I puno srca.
Idemo! - Kejsi i Vernu
treba pratnja do mola 90.
Od tamo dolazi EM sila portala.
Šaljem koordinate.
Idemo u Krajsler zgradu.
Otići ćemo na njegov brod i
sredićemo ga na njegovom terenu.
Hajde, O'Nil, upadaj!
Ugradio sam aparat
za disanje u kacigu.
To će da vam pomogne da preživite
atmosferu Tehnodroma.
I napravio sam ručnu verziju
uređaja za teleportovanje...
Pogledajte šta smo postigli. Bićemo
Bogovi budućim generacijama.
Ja ću da budem Bog. Ti ćeš
da budeš što si uvek bio.
Šta to? - Beznačajan.
Ne. - Odvedite ga u
naš objekat u Tokiju.
Ne! Ne! Ne! Ne možeš to da
mi radiš! Ne. Ne, ti...
Uradio sam sve što si
tražio! Obećao si mi! Ne!
Ja sam legenda! Ne! Biću legenda!
Ne možeš da mi uradiš ovo.
Svet će da zna moje ime!
- Niko nikad neće znati ko si.
Stižemo za 90 sekundi.
Imam taktičku opremu, oružja
i komunikacije spremne.
Samo treba da nas pokriju
da se popnemo gore.
Kad se popnemo moramo pronaći
odašiljač koji privlači sve delove.
Ako vratimo odašiljač odakle je došao,
a Ejpril, Kejsi i Vern
zatvore portal... - Zbogom,
Tehnodrome. - Zbogom, Krang.
Timski duh. - Timski duh.
Razdvajaju se. - Ne idemo sa
kornjačama? Zašto ne idemo sa njima?
Kad se nešto loše dogodi,
želite da budete sa kornjačama!
Zapovedniče Krang.
- Došao si, Šrederu!
Mislio sam da nećeš doći. - Kao što
si tražio, odašiljač je postavljen.
Kad se brod sastavi, možemo da
vladamo planetom. - Izvini. "Mi"?
"Mi" ćemo da vladamo? - Bili smo tim.
- "Bili smo tim"!
Timovi su za slabiće.
Porodica za uplašene.
Zemlja je moja igračka!
I ja ne volim da
delim! - Izdao si me!
Zapravo, nisam
ni mislio o tebi.
Nazad u kutiju sa igračkama, sa
ostalim stvarima koje sam slomio.
Smešni zemljanin.
A sad nova igra. Čuvaj se,
Zemljo! Vreme je za igranje.
Pokret, idemo!
Idemo, idemo. Timovi na
položaje! - Podignite štitove!
Uvedimo ih unutra. - Uski
oblik na barikadi! - Napred!
Držite se usko!
Kejsi! - Držite se!
Ulazim.
Kejsi!
Brod je 57% završen. Ako ga ne
zaustavimo biće gotov za 4 minuta.
Šta čekamo?
- Spreman? - Da.
Spreman sam.
Surfovanje, Njujork!
Čujete li to? - Čudno zvuči.
Kao "svemirski brod na
nebu"? - Ne.
Ta vrsta čudnog.
Moramo da pazimo na uljeze.
- Kako uljezi izgledaju.
Svako ko nije velika
svinja ili veliki nosorog.
O, momče! - Ovako ćemo. Vi
osigurajte uređaj za portal.
Ja ću da se pobrinem za njih dvoje.
- Da osiguramo uređaj? Šta to znači?
Da razbijete onog ko god da ga čuva,
čekajte Donijev znak i ugasite ga.
Ne znamo koliko ga ljudi čuva!
- Želiš li da zameniš mesta?
Ne. Mi ćemo da osiguramo
portal. - Tako sam i mislio.
Hej, momci! Sećate li se mene?
Vidi ko je došao. - Kako ti
je glava? - Hajde! - Kako želiš.
Idemo, dušo!
Ultra skaneri ukazuju da je odašiljač
negde blizu komandnog centra,
nekih 100 metara ispred.
Moramo da zaustavimo gradnju. - Kako
da uradimo to? - Započnimo sa onim.
To mora da je Krang.
- U redu, idemo!
Nije tako loše, to
je samo glupi robot.
Očekivao sam nešto puno
gore. - A kako bi to izgledalo?
Ne znam, možda brkovi?
Zla bradica. Shvataš li me?
Kao ižvakana
žvakaća! Sa licem!
Samo ću jednom da vas upozorim. Gubite
mi se sa broda. - Idi za konzolu.
Pošaljimo ovu nadmenu
disko loptu odakle je došla.
Žvako, da vidimo šta znaš.
- Pokazaću ja vama šta znam! Ovo!
Tip je jači nego
što sam mislio.
I bolje ti je da bežiš!
Ne možeš da pobegneš Bibopu!
Šta? Zašto ja?
Idemo! - Hajde, Majki!
- Gotov si, Krang!
90 sekundi do kraja sastavljanja.
- Sve je na tebi, Doni.
Nema pritiska.
Radujem se da vas imam u ropstvu.
Kavez pun kornjačica
bi mogao da bude lep.
Mi smo kornjače, ne kornjačice!
Velika razlika. - Da. Kornjače grizu!
Mislite da nemam rezerve?
Bukvalno se ponovo sastavlja.
Imam te, maleni!
Vidiš li ga, Rok?
- Znamo da si tu negde.
Doni! - Daj mi 10 sekundi.
Mislim da nisam dovoljno visok
za ovu vožnju!
Glupi reptili!
Leo, drži se!
Počinješ da mi ideš na živce.
A znaš li šta Bibop radi sa
osobama koje mu idu na živce?
Dolazi ovamo, mali. Spusti
taj štapić.
Igra počinje, dušo!
Eno uređaja za portal.
- Super. Ona ima mač.
Mi imamo poklopac. - Gde je
odašiljač? Ponestaje nam vremena!
Već vam je nestalo. Pripremite
se da gledate grad kako se ruši.
Šta se događa, Doni? - Bio sam u
pravu. To je ogromni sistem oružja.
Uključuje ga!
Našao sam! Našao sam
odašiljač.
Upravo je tamo... gore.
Majki, idi!
- Zgrabiću odašiljač.
U redu, kornjače.
Igra je gotova!
Vertikalan sam! - I
vi želite malo?
Imam ga! - Sredi ga, Rok!
Stani, stani!
O, ne.
Rok. - Da,
Bibs? - Stari moj.
Čuvaj, Doni. Odašiljač!
Dođi, kornjaćice.
Daj da te zagrlim.
Zbogom. - Raf! Sa mnom!
Pomoć, momci!
- Drži se, brate!
Niko ne dira...
Majkija!
Ne!
Krang je gotov, ali
brod mu se i dalje gradi.
Hajde.
Doni! - Dron aktiviran.
Biće za dlaku.
Sad! Zatvorite
portal! - Ja ću.
To!
Ok, ovde silazimo.
Vratiću se, kornjače,
hiljadu puta jači!
U redu je. - Znao
sam da će uspeti.
Ozbiljno si mislio da nas četiri
tinejdžera možemo da spasemo svet?
Naravno. Imamo nešto
što niko drugi nema.
Moć kornjača! - Smećarski
kamion! - Smećarski kamion?
Imamo jedan. - Ovaj drugi.
Begunci Bibop i
Rokstedi su u pritvoru,
a doktor Bakster je i dalje u
begu. Grad je opet siguran,
ali ostaje pitanje u vezi
događaja od prošle nedelje.
Kakva je to pretnja bila na
nebu i kako se tačno izbegla?
Ali, veće pitanje je,
da li je to uopšte bitno?
Moramo li junacima da
dajemo imena i lica?
Ili je dovoljno znati da su tamo
napolju i da nas čuvaju u senci?
Za vašu neverovatnu
hrabrost u zajednici...
i za saradnju sa
ovom agencijom,
dajem vam ključ grada,
znak naše zahvalnosti,
poštovanja, i za nastavak
našeg partnerstva.
Vama, braći, Leonardo,
Rafael, Donatelo,
Mikelanđelo...
prezime? - Nemamo ga.
Nisam se setio toga. To
nije pošteno. - Čestitam.
I ja imam ključ. Ništa strašno. Ja
sam im pomogao. Prijatelji su mi.
Imaš li planove za sledeći
vikend? - Samo hokejašku utakmicu.
Želiš da me gledaš dok igram? - Gledam?
Možemo da igramo jedan na jedan.
I srediću te.
- Kladim se da hoćeš.
Moj ključ je veći.
Veći je od tvog ključa.
Trebali bi više da verujete
ljudima. Sad će da vas prihvate.
Verovatno ste u pravu. Ali...
Mislim da ćemo da se držimo
trenutnog dogovora.
Ako vam budemo trebali, Ejpril
zna gde smo. - Zaista?
Mogli bi da živite normalan
život, kao svi mi.
Normalan?
Šta je tu zabavno?
PREVEO: TheRival
Obradio na srpski:
Q7 04.11.2016
Specijalno za forum IPTV Zezanje